1. exam valdiation
  - tabs mit pfeilen navigieren
  - berechnung ob bestanden
  - anzeige von antworten und fragen mit divs
2. exam creaton
  - negative eingaben
  - leere felder + trim()
  - i18n für fragen
  - back button
3. upload
  - die erstellte klausur mit xml viewer anschauen
  - namen ändern -> hochladen
  - DTD löschen
  - attribute löschen
  - antwort löschen
  - leere antwort
  - svg hochladen
4. löschen
  - einloggen
  - name falsch eingeben, dann richtig
  - automatische weiterleitung nach löschen
  - falls nicht eingeloggt, einloggen und weiterleitung zum zu löschendem exam
5. veröffentlichen
  - eine klausur hochladen für persönliche klausuren
  - ausloggen um zu zeigen, dass jeder eigene klausuren hat
  - einloggen und veröffentlichen
  - ausloggen und klausur anschauen